Voici comment écrire plus rapidement
avec Microsoft 365 Copilot pour Word.
Dans la zone d’invite située en haut
d’un nouveau document, décrivez ce que
vous souhaitez rédiger comme brouillon
avec Copilot.
Nous allons ajouter un fichier et
l’envoyer.
La conversation Copilot s’ouvre et
décrit ce sur quoi elle fonctionne.
Lorsque vous travaillez directement
sur votre document, requête
sélectionnez Terminé pour conserver le
brouillon.
Vous pouvez continuer à affiner le
document avec plus d’invites dans la
fenêtre de conversation Copilot.
Lorsque vous êtes prêt à modifier le
document directement, sélectionnez
Terminé.
Lorsque vous avez besoin d’ajuster du
texte, mettez en surbrillance une
section et sélectionnez Modifier avec
Copilot.
Vous pouvez choisir l’une des options
disponibles, comme Raccourcir, ou
décrire ce que vous souhaitez modifier
avec vos propres mots. C’est une autre
façon rapide pour Copilot de vous
aider à écrire et à affiner votre
texte plus rapidement.
Placez le curseur sur l’icône Copilot
dans le coin inférieur, puis
sélectionnez l’une des invites
suggérées pour obtenir des
recommandations plus larges sur
l’ensemble du brouillon.